---
title: 'test'
date: 2020-01-06 14:37:25
categories: test
tags:
	- hexo
	- others
---

### 一个商城项目

整个项目采用分布式架构



### V部落项目

V部落是一个多用户博客管理平台，采用Vue+SpringBoot开发。



#### 后端技术栈

1.SpringBoot
2.SpringSecurity
3.MyBatis
4.部分接口遵循Restful风格
5.MySQL

**步骤5中需要大家对NodeJS、NPM等有一定的使用经验，不熟悉的小伙伴可以先自行搜索学习下，推荐Vue官方教程。**

#### 前端技术栈

1.Vue
2.axios
3.ElementUI
4.vue-echarts
5.mavon-editor
6.vue-router



#### 项目依赖

1.[vue-echarts](https://github.com/Justineo/vue-echarts)
2.[mavonEditor](https://github.com/hinesboy/mavonEditor)



### 职业规划

#### 个人规划

我是谁：

学习能力，计划能力 稳定性  结合公司发展 能否长久工作

工作 和 学习

工作方面，突出自己打算通过积极完成工作任务，积累各方面的经验，让自己成为这个领域的专业人士，也希望有机会能够带领团队，成为优秀的管理者，为单位做出更大贡献，获得双赢。

介绍自己认真思考过这个问题，自己的规划是基于目前的实际情况来设计的，不是凭空想的。

在学习方面，打算在专业领域做进一步学习和研究，将实践经验与专业知识相结合，为自己的职业成长做好铺垫，打好基础。

------

首先，自己认真思考过这个问题，自己的规划是基于目前的实际情况来设计的，不是凭空想的，自己毕竟刚毕业或者工作时间不长，经验还欠缺。

其次，在工作方面，我打算通过积极完成工作任务，积累各方面的经验，让自己成为这个领域的专业人士，也希望有机会能够带领团队，成为优秀的管理者，为单位做出更大贡献

第三，在学习方面，打算在专业领域做进一步学习和研究，将实践经验与专业知识相结合，为自己的职业成长做好铺垫，打好基础。谢谢！

在我工作的这几年里，我一直都利用业余时间在学习新的技术方向，从A技术，到B技术，再到C技术，虽然工作上可能用的不多，但是我都去主动了解和学习，其中有一次还因为我懂C技术，在一个外包业务中为公司砍价看下来30%。而对于专业技术，我与王大雷、李大壮、张大强等技术大牛一直保持联系，不断提升自己的专业水平，确保能够应付公司产品部门提出的所有需求实现。

技术谈5年后，必须是专业，

**Tips：**回答这个问题强调你稳定性，踏实工作的态度，重点在工作技能方面的提升与内在积累，不要描述外在的东西，比如职位，薪资。

> 所以，在回答职业规划的问题时，不要表现自己有多么厉害，而要表现自己靠谱、工作稳定、心态平和。

哪里来：

所以，我对自己的五年规划是一方面保持专业深度的不断提升，另一方面保持行业广度的不谈拓展，让自己有视野、有内涵、有前瞻、有承担，成为一名职场精英，并且密切配合公司对于岗位需要的调整和深化，持续提升自己的胜任力。相信无论是晋升、加薪，公司的机会都是留给有准备的人。咱们公司对于员工，应该也是有短期规划和长期规划的，对吧？

目前我希望找到一份稳定的工作，累计工作经验，根据我对贵公司的了解，我觉得您提供的职位符合我的兴趣，同时我相信我的能力也能很好的匹配岗位需求。未来，我也有出国深造的计划，所以我会认真努力，争取在两年内做出成绩，一来为企业做贡献，二来也有利于我的留学申请。

我认为自己会一直投身在这个行业里，但是我希望自己能有更大的责任心，可以掌握更深层次的知识和先进讯息并扩展自己的技能体系。我会一直不断学习，不断完善自己，我希望五年以后通过自己的努力可以让我离成为该领域专家这个目标越来越近。

企业希望你有持续学习的热情，但前提是多学习自己所在岗位的技能，提升工作效率和质量，更好地在自己的工作岗位上发光发热，并且除了企业内部本身的培训之外，**其他的学习不能占用工作时间，只能业余完成**。

体现出你有在这个行业中成长的决心。面试官喜欢的应聘者是那种可以自我激励并且有内在的驱动力使他们不断成长为更好的自己的人员。

那里去：

如果有幸能来到中信证券这样全国顶级大平台，我一定会首先向周围优秀的同事们学习，学习中信的文化，通过努力追赶，让自己尽快从一个应届生转变为一个符合中信需求的职业化、专业化人才。

如果你应聘的是一程序员，那就谈谈如何把程序写好。

一个程序员，只要把技术提高上去，工作认真负责，保质保量的完成任务，之后的升职加薪自是水到渠成

梦想肯定是有的！但我觉得职位和薪酬都是你到那个水平，组织自然会考虑到的。所以现阶段我会把精力花费在努力提升自己的能力上，承担起应负担的责任，相信我能为组织作出相应的贡献时，一切都是水到渠成的。



### 面试前

焦虑 不安 坐不住 胡思乱想  怕达不到月薪10k

不甘心 不愿意 要投机 

```
主要担心：找不到工作。                 
实习问题
要不要包装学历 ----购买 
自己技术不好 不能胜任工作
```



工作肯定能找到。 薪资合适不合适。时间长短的煎熬

